Metotların parametreleri, metotları çağırırken ona gönderilen veriler olarak çalışır. Bir metot, tanımlandığı sırada belirli parametreler alır. Bu parametreler, metot içinde işlem yapmak için kullanılır. Metot çağrıldığında, bu parametreler için geçerli değerler sağlanır. Metot, bu parametreleri işleyip bir sonuç döndürebilir veya işlem yapabilir. Eğer parametreler değer olarak geçirilirse, metot içinde yapılan değişiklikler dışarıdaki değişkenleri etkilemez; ancak parametreler referans olarak verilirse, dışarıdaki değişkenler metot içindeki değişikliklerden etkilenir.
